«Майже будь-яку роботу, щоб її взагалі зробити, треба спланувати, принаймні неформально, на кілька хвилин наперед»
 — Денісон
 
 Зміст процесу планування полягає у пошуку відповідей на ключові питання:

    де організація знаходиться у даний момент — теперішній стан?
    чого організація прагне досягти — куди вона прямує?
    як організації потрапити звідти, де вона є, туди, куди вона прагне?
	
	- безлад, розкидання
	- порядок, на своїх місцях,зрозуміле розташування
	- затвердивши місця, оцінення інформації, фільтрація, розподілення, тестування на зручність та еффективність
